Bangkitlah.
Bagus.
(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)
Sudah berapa lama?
Lebih kurang tiga jam.
Mungkin sudah tiga hari di dalam sana.
Persekitaran di dalam portal merah
adalah sangat keras.
Aduhai.
Saya rasa
Sung Jinwoo mungkin sudah mati.
Sia-sia saya datang ke sini.
Tak.
Sekejap.
Sung Jinwoo bukan
ahli Persatuan Harimau Putih.
Jika begitu,
kenapa dia akan masuk
portal bersama pasukan penyerang awak?
Dia kawan saya.
Dia kata hendak melihat misi tahap C.
Sebab itu saya bawa dia ke sini.
Apa?
Begitu rupanya.
Awak ingat saya akan kata begitu?
Apa rancangan awak kali ini?
Awak memang suka
menerokai benda baharu sejak dulu.
Hwang Dongsoo.
Lepaskan tangan awak.
Awak beri saya arahan?
Awak hanya ketua persatuan
dari negara kecil ini.
Apa?
Habislah.
Jika tak hentikan mereka,
konflik antara pemburu tahap S
akan berlaku.
Awak nak berkelahi?
Sebab terlalu sejuk.
Tak.
Jika ada kelengkapan,
saya takkan kalah.
Patutlah saya tak nampak Beruang Ais.
Jangan-jangan
pemburu tahap E yang...
Mustahil.
Mustahil mereka ada kekuatan sebegini.
Saya dah faham.
Hantu Putih.
Ada Hantu Putih di sini.
Tak guna.
Agak hebat.
Jika kamu tidak menahan diri,
mungkin lengan saya sudah patah.
Pemburu Hwang, saya tak tahu
apa-apa yang awak curigai,
tapi sekitar dua bulan yang lalu,
saya pernah menguji
kuasa sihir Pemburu Sung lagi.
Dia memang pemburu tahap E.
Itu hasil siasatan Jabatan Penyeliaan.
Hwang Dongsuk juga disahkan
mati dibunuh oleh haiwan iblis.
Ini yang kamu katakan sendiri.
Jelas bahawa ini tipu.
Saya rasa pembunuhnya ialah
tuan muda Syarikat Pembinaan Yoo Jin.
Jadi, kenapa awak nak
membunuh Pemburu Sung?
Sudah tentu
ini alasan saja.
Alasan untuk membunuh.
Dia sangat bertuah.
Pemburu Hwang.
Orang yang paling memahami
kekuatan Pemburu Sung ialah saya.
Dia pasti akan keluar hidup-hidup.
Wang saya untuk membeli
senjata akan habis.
Tak, saya serius.
Perbezaannya amat besar.
Kamu yang lemah,
kenapa masih hidup?
Kamu bahkan ada baju hangat, selimut,
khemah dan juga makanan.
Saya dah faham.
Begitu rupanya.
Tak guna!
Pemburu Kim?
Pasukan penyerang kami telah hapus
kerana kekurangan kelengkapan dan makanan.
Itu...
Siapakah yang sembunyikan semua benda ini?
Siapakah yang memonopoli semua kelengkapan
dan menyebabkan rakan pasukan lain mati?
Begitu rupanya, saya dah faham.
Kak Heejin.
Awak sudah tahu sejak awal lagi, betul?
Sebab itu awak tukar ke pasukan ini.
Jika tak mengaku, saya akan
anggap kamu semua sebagai rakan subahat!
Saya kira sampai tiga,
mengaku kepada saya.
Satu.
- Dua.
- Pelaku ialah orang itu.
Sung Jinwoo!
Tiga.
Awak yang menyebabkan rakan pasukan mati.
Abang.
Ketua.
Berai awak bawa masalah ke sini.
Muncullah.
Kamu tak dapat
sembunyikan aura sekuat ini.
Itu ialah Bunian Ais.
Jumlahnya banyak juga.
Dialah Bos?
Dalam kalangan sampah ini,
tak sangka ada orang yang berguna.
Apa?
Jangan-jangan awak kata kami semua sampah?
Oh, sungguh menakjubkan.
Hei, awak memahami bahasa kami?
Eh?
Kenapa saya dapat faham?
Awak dapat faham bahasa haiwan iblis?
Adakah ini juga pengaruh sistem?
Baguslah jika dapat berkomunikasi.
Orang ini beritahu saya
ada seorang yang hebat
dalam kalangan manusia.
Dia kata nak berlawan dengan awak.
Kemudian?
Menarik.
Nampaknya saya tak dapat
kalahkannya dengan mudah.
Semakin menarik.
Oh ya.
Awak bukan manusia,
kenapa berada dalam kalangan manusia?
Apa?
Nampaknya awak tak tahu identiti sendiri.
Kami sering mendengar satu suara
yang suruh kami membunuh manusia.
Namun, semasa berdepan dengan awak,
saya tak dengar apa-apa.
Mendengar suara?
Adakah itu mirip arahan sistem?
Dia tak dengar suara
apabila menghadapi saya.
Adakah sebab saya sudah jadi "pemain"?
Kita tak perlu melawan satu sama lain.
Mari kita menyelesaikan masalah
dengan cara yang sempurna.
Serahkan manusia di belakang awak.
Dengan itu, kami akan melepaskan awak.
Macam mana?
Apa pendapat awak tentang cadangan ini?
Siapakah kamu sebenarnya?
Kenapa nak bertarung dengan manusia?
Kami ialah...
Serahkan manusia di belakang awak.
Dengan itu, kami akan melepaskan awak.
Apa yang berlaku tadi?
Macam mana?
Apa pendapat awak tentang cadangan ini?
Awak pasti akan menerima, betul?
Saya menolak.
Awak ingin menjadi musuh kami?
Bilangan kami jauh
lebih banyak daripada awak.
Awak pasti?
Apa ini?
Raksasa.
Raksasa telah muncul.
Askar hitam dan juga Beruang Ais hitam.
Jangan-jangan ini...
Pemburu Sung, adakah awak
yang menyeru semua ini?
Masih enggan mengalah?
Mengalah?
Benarkah begitu?
Cepat pergi.
Kita tak boleh terlibat
dalam pertarungan ini.
Dia memang mampu bercakap besar.
Walaupun askar tidak akan hapus,
mana diperlukan untuk kelahiran semula.
Mana saya pun tak dapat bertahan lama.
Bos itu
nampak lebih hebat daripada saya.
Rasanya bekerjasama dengan Igris
pun tak dapat kalahkannya dengan mudah.
Askar biasa takkan mampu melawannya.
Saya perlukan kuasa tempur
yang lebih kuat.
Saya Baruka.
Siapakah nama awak?
Sung Jinwoo.
Sudah lama tiada pertarungan
yang begitu mengujakan.
Suara terakhir yang saya dengar.
Sung Jinwoo!
Nasib baik ada askar
yang bantu saya melengahkan masa.
Seterusnya...
Ini saja kemampuan askar awak?
Sung Jinwoo!
Pergilah mati!
Bahkan manusia pun mengkhianati awak.
Membosankan betul
trik mengelabui mata seperti ini.
Sung Jinwoo!
Pergilah mati!
Kim Chul.
Memang sama seperti yang saya jangkakan.
Membosankan betul.
Sung Jinwoo.
Awak
sudah tahu
saya akan datang sejak awal lagi?
Tak guna.
Bangkitlah.
Trik mengelabui mata seperti ini.
Iron.
Mulai hari ini,
awak bernama Iron.
Menarik betul.
Saya akan mula dengan hapuskan awak dulu.
Gerakan awak terlalu perlahan.
Kak Heejin.
Pertarungan pemburu
memang macam ini?
Jika begitu,
bagaimana saya dapat jadi pemburu?
Saya tak pernah nampak keadaan sebegini.
Adakah kita sedang bermimpi?
Orang ini tak mampu lawan saya.
Awak dan juga kesateria itu,
seranglah bersama-sama.
Yakah?
Pertama sekali,
mula dengan hapuskan awak dulu.
Dia dapat elakkan bahagian vital
dalam keadaan ini.
Awak terlalu memandang rendah saya.
Awak memang amat hebat.
Namun,
kakitangan awak tak semestinya hebat.
selagi awak mati,
mereka takkan jadi masalah.
Berani awak membuang
senjata awak, bodoh sekali.
Iron!
Kamu agak hebat!
Saya akan membunuh kamu semua!
Hasilnya dah ditentukan.
Biar betul?
Masih belum tamat.
Saya dah kata.
Hasilnya dah ditentukan.
Dia akhirnya telah dikalahkan?
Hei.
Sudahlah.
Awak jangan keterlaluan.
Masa depan awak amat merisaukan.
Sudah tamat?
Ya.
Mari kita keluar.
Keluar dari portal.
Baik.
Sudah boleh balik.
Akhirnya dapat keluar.
Lamanya.
Sudah boleh balik.
Sebelum itu...
Sudah hampir seminggu di dalam portal.
Kami akan tetap menunggu di sini.
Encik Baek, awak baliklah dulu.
Ahli persatuan saya ditahan di dalam sana,
saya tak boleh balik begitu saja.
Saya akan tunggu di sini hingga subuh.
Ada bayangan.
Ada orang keluar.
Pemburu Kim.
Saya dah tahu awak mampu.
Encik Baek.
Pemburu Park.
Pemburu Go.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Bagaimana dengan pemburu lain?
Pemburu Sung.
Saya dah agak.
Portal telah hilang.
Manakah pemburu lain?
Manakah Pemburu Kim?
Mereka...
Cuma pemburu tahap rendah
yang keluar hidup-hidup?
Apa sebenarnya yang berlaku di dalam sana?
Baliklah.
Saya hantar awak balik.
Baik.
Tunggu sebentar.
Saya ingin tanya awak sesuatu.
Saya sudah penat.
Jika ada soalan,
tanyalah ahli persatuan awak.
Ini bukan permintaan,
tapi arahan, bahkan ugutan.
Kejadian kali ini
membuat enam ahli persatuan saya hilang.
Saya harus bertanggungjawab
dan tanya awak beberapa soalan.
Mungkin itu memang benar,
tapi saya juga yang
selamatkan dua orang itu.
Bukankah awak
harus ucapkan
terima kasih kepada saya dulu?
Maafkan saya.
Kata awak betul.
Maaf sangat.
Pemburu Park.
Ya.
Apakah masalah orang itu?
Kenapa sikapnya begitu buruk?
Saya pun tak tahu.
Selepas kalahkan Bos,
anginnya tiba-tiba menjadi buruk.
Saya rasa mungkin dia sungguh penat.
Dia bukan orang jahat.
Ketua Ahn.
Awak mesti bawa dia ke persatuan kita.
Baik.
Penilaian saya memang betul.
Terima kasih atas usaha awak.
Hati-hati semasa balik.
Baik.
Abang Jinwoo.
Abang Jinwoo?
Terima kasih untuk hari ini.
Esok kita...
Tidak.
Kita jumpa kelak.
Oh ya.
Belum sampai sehari di luar portal.
Rasanya hanya ganjaran ini yang baik.
Adakah jurang
nilai keupayaan kami terlalu besar?
Tiga percubaan telah gagal.
GAGAL TIKA KALI, TAK DAPAT TERUSKAN
Sia-sia usaha saya.
Tak.
Dengan itu...
Ini sudah kali ketiga.
Abang.
Saya akan makan sarapan awak.
Saya akan makan.
Selamat pagi.
Awak datang dengan penampilan sebegini?
Ya.
Baik, mari kita bertolak.
Biarlah.
Kita pergi jemput seseorang
dalam perjalanan.
Eh?
Ketua, selamat pagi.
Ah.
Selamat pagi.
Maaf sebab perlukan awak menjemput saya.
Abang Jinwoo.
Abang Jinwoo?
Adakah awak sempat tidur?
Saya tak dapat tidur.
Betul juga, sudah waktu subuh
apabila awak tiba di rumah.
- Ya.
- Tiba di rumah pada waktu subuh.
Tak tidur.
Bagaimana dengan Abang Jinwoo?
Ini hubungan kamu berdua?
- Tidurlah, saya akan bangunkan awak.
- Itu...
- Terima kasih.
- Abang?
Apa?
Cik Han
masih remaja.
Jadi?
Tak.
Tiada apa-apa.
Cepat bertolak dan selesaikan masalah.
Baik, Abang Jinwoo.
Baik.
(Solo Leveling)
(Episod 14: Awak Sepatutnya Tidak Sedar)
(Episod 15: Perjalanan Masih Jauh)